Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/download.po
Languages: ja, zh_tw

source: Download
ja: ダウンロード
zh_tw: 下載

source: The latest stable release is |osgeolive-version| and can be downloaded from:
ja: 最新の安定版リリースは |osgeolive-version| でこちらからダウンロード可能です:
zh_tw: 最新穩定釋出是 |osgeolive-version| 而且可以從這裡下載：

source: Picking the right image for you:
ja: あなたの環境に適したイメージを選択してください:
zh_tw: 選擇適合你的影像檔：

source: A Lubuntu based bootable image, which can be copied to an 8 Gig USB thumb drive (faster and recommended) or DVD (cheaper). It can also be used to build a virtual machine from scratch.
ja: Lubuntu ベースのブータブルイメージで、8 GBの ブータブル USB ドライブ(早い、推奨)か DVD (安い)にコピー可能です。仮想環境をいちから構築することにも利用可能です。
zh_tw: 以 Lubuntu 為基礎的可開機影像，能夠複製到 8 Gig USB 隨身碟上 (比較快而且比較建議)，或是 DVD (比較便宜)。另外也可以從頭開始用在虛擬機器上。

source: This is a pre-made virtual machine (.vmdk), based on osgeolive, suitable for use in VirtualBox, VMWare, KVM and other virtual machine applications. It has been compressed using `7-Zip <https://www.7-zip.org/>`_.
ja: VirtualBox、VMWare、KVM などの仮想マシンに適した、OSGeoLiveに基づいて事前作成された仮想マシン(.vmdk)です。 `7-Zip <https://www.7-zip.org/>`_ で圧縮されています。

source: **amd64 or i386 architecture**
ja: **amd64 または i386 アーキテクチャ**
zh_tw: **amd64 或 i386 架構**

source: ISO images are available for recent amd64 hardware (recommended) as well as older i386 hardware.
ja: ISO イメージは、最近の amd64 ハードウェア(推奨)、または、古い i386 ハードウェアで利用可能です。
zh_tw: ISO 影像檔已經支援 amd64 硬體了 (建議)，以及其較舊的 i386 硬體。

source: **md5 checksum**
ja: **md5 チェックサム**

source: You can use the md5 checksum to verify the image downloaded successfully.
ja: イメージのダウンロードが成功したかを確認するために、 md5 チェックサムを利用することが可能です。
zh_tw: 你可以用 md5 checksum 來驗證影像是否成功下載。

source: **System Requirements**
ja: **システム要件**
zh_tw: **系統需求**

source: `Minimum suggested system resources: 1 GB RAM (2 GB are better for trying Java based applications), 1GHz i386 or amd64 compatible CPU. No hard drive required. Mac users will benefit from a 3-button USB mouse.`
ja: `最低限の動作環境は: メモリ 1GB (Java ベースのアプリケーションを使用する場合 2 GB あるとよいでしょう)、1GHz 以上の i386 か amd64 互換の CPU。ハードディスクは必要な場合のみ。Mac ユーザーには 3ボタン USB マウスの利用をお勧めします。`
zh_tw: 最低建議系統資源：1 GB RAM (如要嘗試 Java 應用程式最好有 2GB )，1Ghz i386 或 amd64 相容 CPU。不需要硬碟，Mac 使用者最好配備三鍵的 USB 滑鼠。

source: This is a pre-made virtual machine (.vmdk), based on osgeolive, suitable for use in VirtualBox, VMWare, KVM and other virtual machine applications. It has been compressed using `7-Zip <http://www.7-zip.org/>`_.
zh_tw: 這是試先做好的虛擬機器 (.vmdk)，基於 osgeolive，適合 VirtualBox，VMAWare，KVM 和其他虛擬機器應用程式。這個檔案已經用 `7-Zip <http://www.7-zip.org/>`_ 壓縮了。
